❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ කොණ්ඩෙත් එක්ක ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
මගේ ස්වභාවිකව කැරලි ගැසුණු කොණ්ඩයේ සියලුම සලකුණු ඔබට ඇත්තටම මකා දැමිය හැකිද ?
හොඳයි, ඒක හරිම අභියෝගයක්.
නමුත් දැන් ඔබ මාව මුණගැසුණු පසු,
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වනු ඇත.
කමක් නැහැ.
ඔහ්, නමුත් මට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
ඔබේ කොණ්ඩය කෙළින් කිරීමට
වොන් 300,000 ක් වැය වේ.
ඔබට අවශ්‍ය අමතර හිසකෙස් රැකවරණය සමඟ 400,000 ක් වනු ඇත.
ඉන්න. 400,000ක් දිනුවාද?
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
මට අලුතින් ඉපදෙන්න ආසයි.
වාව්, ඒක හරිම ලස්සනයි.
අපගේ මහා විවෘත කිරීමේ කොටසක් ලෙස,
අපි වේශ නිරූපණ නිරූපණ සපයන්නෙමු.
ඇය වඩා හොඳ පෙනුමක් නැද්ද?
ඊළඟට කවුද වෙන්න කැමති?
-මම!
-මාව ගන්න!
ඒ කාන්තාව දිහා බලන්න!
ඇය කව් ද?
මට ඒක ඕන. මට කරන්න!
අද අපි දවල් කෑමට මොනවද ගන්න ඕන?
ඒක අමුතුයි.
ඒ කාන්තාවට හ්‍යේ-ජින් වගේ සුවඳ දැනෙන්නේ ඇයි?
බූ මහත්තයා!
ඔබට තවමත් හැන්ගෝවර් එකක් තිබිය යුතුයි.
කාට හරි ෆෝන් එක ගන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, මේ
The Most සංස්කරණ කණ්ඩායමේ කිම් හයි-ජින්.
හරි.
ඔව්, මම සිකුරාදා කුරියර් එකෙන් එවන්නම් .
ඔව්, නිසැකවම.
ජැක්සන්?
ඒ හයි-ජින් ද?
ඒ මානසික අවපීඩන බෑගය දෙස බලන විට,
ඒ ඇය විය යුතුය.
ඔව්, මම ආපහු ආවා.
මම කාව හරි කරදරයට පත් කළා නම් මට සමාවෙන්න.
මගේ කනගාටුව.
වාව්.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, හයි-ජින්!
ඇත්තටම, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
-මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් උනා.
-ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන එක නවත්තන්න.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, හයි-ජින්.
අලුත් පෙනුම පුදුමාකාරයි.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි!
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි දවස පුරාම එකිනෙකාට ආචාර කරමුද ?
හැමෝම, ආපහු වැඩට යන්න.
-ඔව්!
-ඔව්.
ඔයාගෙ කොණ්ඩෙට මොනවද කළේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයා මේකප් එකක් දාගෙන ඉන්නවද?
මට ඔයාගේ ලප කැළැල් පේන්නේ නැහැ!
ඒක පීච් ගෙඩියක් උඩින් තල ඇට ඉසිනවා වගේ පෙනුනා.
ඒක තමයි ඔයාගේ නිර්වචන ලක්ෂණය, ජැක්සන්.
මට අලුත් පෙනුම කැමති නැහැ.
පරණ ජැක්සන් ගොඩක් හොඳයි!
ඇයි? අනිත් හැමෝම ඒකට කැමති වගේ.
දැන් ඔයාට ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ අලුත් පෙනුම එච්චර නරක නැහැ,
සහෝදරිය.
කුමක් ද?
නංගි?
එහෙනම් මම ඔයාට "සහෝදරයා" කියලා කතා කරන්නද?
මම හිතුවේ මම නිසා ඔයාව අයින් කළා කියලා.
නියොන්, ඔයාගේ කොණ්ඩේ ගොඩක් වැඩිලා!
මම නැති කාලේ කවුරුහරි ඔයාට හොඳට කන්න දෙන්න ඇති !
හයි-ජින්, මට කලා දෙපාර්තමේන්තුවෙන් කෙටුම්පත් අවශ්‍යයි .
ඔව්, මම ඒකට හරියටම එකඟයි.
හෙලෝ, මිස් කිම්!
මම ආවා.
මට ඉස්සරහින් පේන මේ කෙනා කවුද?
මම කළමනාකරණ සහාය අංශයෙන් පැමිණි කෙනෙක්.
කිම් හ්යේ-ජින්.
මම්මා මියා!
ඉන්න, ඔයා එයාද?
මට පේනවා ඔයා නිවාඩුවෙන් ආපහු ඇවිත් කියලා.
කොහොම හරි, කරගෙන යන්න.
ඔව්, මැඩම්.
-ඒත්, ආදරණීය.
-ඔව්, මැඩම්?
ඔයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම හරිම ලස්සනයි.
බ්‍රාවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජැක්සන්!
වැඩ ඉවර වෙලා රෑ කෑම ගනිමුද?
උඩෝන් ගැන කොහොමද?
නෑ. බාබකියු? නැත්නම් අපි මොනවද කන්නේ?
අපි ගිහින් දැනට බීමක් බොමු.
නමුත් මම කාර්යබහුලයි!
ජි මහත්තයා ඔයාව බලන්න ආවද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ
එයා ඔයාට ආපහු එන්න කිව්ව නිසාද?
නැත.
මට අලුත් ඉලක්කයක් තියෙන නිසා මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔබේ ඉලක්කය වූයේ වයස්ගතම සේවකයා වීමයි.
ඒක නෙවෙයි.
මට දැන් ක්ෂණික ඉලක්කයක් තියෙනවා.
මට මගේ තාත්තට අලුත් මුද්‍රණ යන්ත්‍රයක් ගන්න ඕන,
ඉතින් මම
ඔහු වෙනුවෙන් සහ මා වෙනුවෙන් උපරිම උත්සාහයක් දරනවා.
මම තවදුරටත් කෙඳිරිගාන්නේ නැහැ, පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
සහ මගේ බඩ නිදහස් කරගන්න.
එවිට ඔබට
ඔබේ පැත්තේ සිටින ශ්‍රේෂ්ඨ උපදේශකයෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත.
කුමක් ද?
උදාහරණයක් ලෙස, මා වැනි කෙනෙක්.
ඔව්, සුං-ජූන්.
ආයුබෝවන්?
ඔයා අන්තිමට වැඩේ පටන් ගත්තා.
ඔයාව අල්ලගන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි?
ඔයා ගත්තේ නැත්නම් මම හෝටලේට යනවා .
මට වෙලාවක් වෙන් කරන්න.
මට අද ඔයාව ඇත්තටම දකින්න ඕන.
ඔයා කාර්යබහුල නම්, මම හෝටලයට යන්නම්.
නෑ, එන්න එපා.
කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා!
මම හැම වෙලාවෙම මෙතන ඉන්නවා,
ඉතින් මට මේ තැන එපා වෙලා වගේ.
අපි වෙන තැනක හමුවෙමු.
ෂුවර්.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
වඩාත්ම 20 වන සංවත්සර උත්සවය
ලොව පුරා සිටින The Most හි නියෝජිතයන්
අපගේ 20 වන සංවත්සර සැමරුමට සහභාගී වනු ඇත.
විලාසිතා, රූපලාවන්‍ය සහ සංස්කෘතිය පිළිබඳ දේශීය කලාකරුවන් සමඟ .
අපි අපේ අයවැය වඩාත් දීප්තිමත් දෙයකට පුළුල් කළ යුතු නොවේද ?
මම එකඟයි. අඩුම තරමින්,
අපි කෲස් නැව් සාදයක් පැවැත්විය යුතුයි.
එය සුඛෝපභෝගී හා අලංකාර විය යුතුය.
එහෙනම් අපේ සංගීත ආරාධිත අමුත්තා ලෙස නැගී එන සුපර් ජූනියර් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
-ඒක නම් නියමයි!
-නියමයි!
අපිට එයාලට කතා
කරලා උත්සව ප්‍රසංගයක් තියන්න පුළුවන්.
සහ ගිනිකෙළි අහසේ පුපුරවන්න!
අපි ජෙජු දූපතේ මුළු නිවාඩු නිකේතනයක්ම කුලියට නොගන්නේ ඇයි ?
-ඒක නම් නියම අදහසක්.
- නියමයි!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ මිස්ටර් ජී?
සහ හයි-ජින්, ඔයාගේ මුහුණේ පෙනුම මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ අපි ඔක්කොම එළියට යන්න ඕනේ කියලා.
අපේ 20 වන සංවත්සර සංස්කරණය සඳහා
එය ඉතා පැහැදිලි වනු ඇති නිසා.
අනික, ඒක අපේ සංකල්පයට ගැලපෙන්නේ නෑ වගේ .
මමත් ඒ දේම තමයි හිතුවේ.
අපගේ සංකල්පය නම් , දෘෂ්ටිකෝණය වෙනස් වන විට ලෝකය වෙනස් වන බවයි ,
ඒ නිසා දීප්තිමත් සිදුවීමක් ඒ සඳහා ගැළපෙන්නේ නැහැ.
අපි වෙනත් දිශාවකට යා යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද ?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
හොඳයි...
අපිට ඒ දීප්තිමත් බව නැති කරගන්න පුළුවන්.
අපි තිරය පිටුපස දේවල් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නේ කෙසේද?
තිරය ​​පිටුපස?
උදාහරණයක් ලෙස,
වේදිකාව මත ධාවන පථ ආකෘතියක් වේගයෙන් ධාවනය වන ආකාරය අපට පෙන්විය හැකිය.
නමුත් තිරය පිටුපස සිටින කලාකරුවන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න ,
හෝ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්,
නැතහොත් ලෝක මට්ටමේ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් පිටුපස සිටින ක්‍රීඩා චිකිත්සකයින් .
අපට ඒ ආකාරයේ පුද්ගලයින් වෙත අවධානය යොමු කළ හැකිය .
ටිකක් හිතලා බැලුවොත්,
අපිත් ඒ ගණයටම වැටෙනවා.
සඟරාවක් ආකර්ෂණීය ලෙස පෙනේ,
නමුත් අපට බොහෝ දින නින්ද අහිමි වේ.
අපිට කලාපයක් සකස් කරනකොට හරියට සෝදන්නවත් බෑ .
ඔව්, අපි ඒ කරදරයෙන් ගොඩ ආවා.
තාරකාවක් බැබළීමට නම්
අන්ධකාරය තිබිය යුතුය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි ස්පොට් ලයිට් එක
අන්ධකාරයට මාරු කරමු
තරුව වෙනුවට.
සෙවණැලිවල සිටින මිනිසුන්
ඒ තරු වඩාත් දීප්තිමත්ව බැබළීමට උදව් කරයි.
"සෙවණැලි වල සුන්දරත්වය"
අපගේ තේමාව ලෙස ඇසෙන්නේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ ඒක දියුණු කරන්න වටිනවා.
අනිත් හැමෝම හිතන්නේ මොකක්ද?
-මම ඒකට කැමතියි.
-ඒක හොඳ අදහසක්!
-මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
-මම ඒකට කැමතියි!
ඉතින් මේක කාගේ අදහසක්ද?
ආයෙත් ජැක්සන්ද?
ඔයාට හොඳ බුද්ධියක් තියෙනවා.
අපි ඇයට අත්පොළසන් වටයක් දිය යුතු නොවේද?
අද දවසේ මිනිත්තු මෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඉන්න, මිස් කිම් හයි-ජින්.
-ඔව්?
-මම මොනවද කරන්න ඕන?
මම ලොතරැයි ටිකට් පතක් මිලදී ගත යුතුද?
සමාවෙන්න?
මෙය ආපසු පැමිණි විට විශාල වාසනාවක් පොරොන්දු වේ.
මම දන්නවා මම එහෙම නොකළ යුතු බව,
නමුත් මම සියලුම සටහන් කියෙව්වා.
මමත් මගේම අදහස් කිහිපයක් එකතු කළා.
අපගේ එළිමහන් ඡායාරූපකරණය සඳහා සංකල්පය,
අපගේ 20 වන සංවත්සර සංස්කරණය සඳහා ඔබේ අදහස ,
සහ ඔබේ සීරීම් පොතේ ඇති අදහස්.
සමහරවිට ඒ ඔයා ආධුනිකයෙක් නිසා වෙන්න ඇති.
හෝ ඔබට
දේවල් පිළිබඳව වෙනස් දෘෂ්ටිකෝණයක් ඇති බව,
නමුත් ඔබට ජීවිතය පිළිබඳ උණුසුම් දැක්මක් තිබේ.
කොහොම උනත්, මම හිතන්නේ ඒක නැවුම්.
ඔබට ඇති ඕනෑම අනාගත අදහස් මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
හරි. මම මගේ උපරිමය දෙන්නම්!
ඔහ්, සහ මිස් කිම් හයි-ජින්.
ඔව්?
මෙය.
මෙය කුමක් ද?
කිම් හයි-ජින්
ඒ
මින් ඉදිරියට ඔබේ හැඳුනුම්පත් ලාංඡනය නැති නොවීමටයි.
ඒක සගයෙකුගෙන් ලැබුණු සාදරයෙන් පිළිගන්න පුළුවන් තෑග්ගක්.
සගයෙක්ද?
ඒක කොහොමද පේන්නේ? මට ගැලපෙනවද?
තෑග්ගට ස්තූතියි.
ඔහ්, සහ...
කිම් හයි-ජින් මහත්මිය.
ඔව්?
මට වැදගත්ම දේ අමතක වෙන්න ආසන්නයි.
ඔයාව ආපහු මෙහෙට ආපු එක හොඳයි.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔව්, හ්යේ-ජින්.
සං-ජූන්.
කණගාටුයි, නමුත් යමක් මතු විය.
මාව රැකියාවකට ඇදගෙන යනවා.
ඇත්තටමද?
මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
ඔයාට විවේකයක් ලැබුණු ගමන් මට කතා කරන්න.
ෂුවර්.
දෙයියනේ. මිස්?
ඇයට ස්නායුජනක ආමාශයික කැක්කුම් තිබේ.
ඇය වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති.
ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද?
ඇයගේ විජලනය සහ මන්දපෝෂණය මත පදනම්ව,
ඇය හොඳින් කෑම කා හෝ නිදාගෙන නැතුව ඇති .
ඇය ගොඩක් පීඩනයකින් ඉන්න ඇති.
ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
ඔයාට මතකද මොකද වුණේ කියලා?
ඔයා ආපහු බිම දිගා වෙන්න ඕනේ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ කියලා.
මගේ මතය අනුව, ඔයා ඒ තරම් දරුණු නැහැ.
ඔයාගේ ඒ රහස තියාගන්න.
ඔයාට තවත් වේදනාවක් විඳින්න වෙයි...
කාලය ගෙවී යත්ම.
මම හිතුවේ ඒක දවසින් ඉවර වෙයි කියලා.
නමුත් පසුව එය තවත් එකක් බවට පත් විය ...
සහ තවත් එකක්.
මම නවත්තන්න හැදුවා.
නැහැ, මම සිය වතාවක් නතර වෙන්න උත්සාහ කළා.
හයි-ජින් ඔයාගේ හොඳම යාළුවා.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවා ජි මහත්තයා සහ ඇය අතර ළමා කාලයේ තිබුණු ආදරය .
මටත් එහෙමයි.
එයා මගේ...
පළමු ආදරයත්.
මට කවදාවත්
කිසිම කෙනෙක් ගැන මෙච්චර අවංක හැඟීමක් දැනිලා නැහැ.
මට නම් ඒක පළවෙනි එක.
දෙයියනේ, රස්නෙයි!
මම මාවම පාහේ දැවී ගියා.
හ්යේ-ජින්.
හා-රි! ඔයා හොඳින්ද?
දෙයියනේ. ඔයා තාමත් සුදුමැලි වෙලා වගේ.
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර ආවා
, ඔයා අසනීපෙන් ඇඳේ හිටියා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ඒක පිච්චෙනවා!
ඔබට බෙහෙත් නියම කළා වගේ.
බඩේ අමාරුවකට.
ඔබ මෑතකදී ආතතියෙන් සිටියාද?
ඔබ ආතතියෙන් සිටින විට ඔබට ඒවා ලැබෙනවා.
ඔයාට ඉස්කෝලෙ යන්න තරම් සනීපයක් නෑ කියලා මම එයාලට දන්වන්නම් .
මට කොහේ හරි යන්න තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔයාටම බෙහෙත් ටිකක් ගන්න.
එය නරක අතට හැරේ නම්, රෝහලට යන්න.
හරී, නැගිටින්න.
නැගිටලා මේක කන්න. හරිද?
ඔන්න එහෙනම්.
හ්යේ-ජින්.
ඔයා කිව්වා
දවස පුරාම කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ කියලා.
මෙතන.
ඔබ අසනීප වූ සෑම අවස්ථාවකම,
ඔයා අම්මගෙ කකුළු කැඳෙන් සනීප වුණා .
ඒක සමාන නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම එය හැකි තරම් සමීප කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඒක අඬන්න තරම් හොඳද?
ස්තූතියි, හයි-ජින්.
මා වෙනුවෙන් මෙහි සිටීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔයාට හොඳක් කරනවා .
මම ඔයාට කවදා හරි ඉන්න පුළුවන් හොඳම යාළුවා වෙන්නම්.
මෙය සූදානම් වූ විට,
ඔබේ ඖෂධ ගැනීමට පෙර හැඳි කිහිපයක් බොන්න .
අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙයි!
ඔයාට රෑට අසනීපයි වගේ දැනෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා මම අද රෑ ඔයා එක්ක නිදාගන්නම්.
හෙට ඔයා නරක අතට හැරුනොත්...
ඒක පිච්චෙනවා!
මම නිවාඩු ගන්නම්...
කුමක් ද?
මේක හරිම ආදර හැඟීමක් වගේ.
ගෝෂ්.
දැන් මම ඔයාව බදාගත්තට පස්සේ
ඒක රිදෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම සර්ව සුවය දෙන ඖෂධයද?
-හයි-ජින්.
-ඔව්?
මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වද...
මම...
ඇත්තටම ඔයාට ගොඩක් කැමතිද?
එය කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක රණ්ඩු වුනාද?
නැත්නම් හෝටලයේ යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
සුභ උදෑසනක්!
- ඔයා ආවද?
- හෙලෝ.
ඔයාට කොහොම ද?
හයි-ජින්, ඔයා අදත් හරිම දක්ෂයි.
ඒකට ඔයාට ලොකු වියදමක් යන්න ඇති.
අයිතම සියල්ලම වොන් 30,000 ට අඩුයි.
මාස කිහිපයක් මෙම කණ්ඩායමේ සිටීම
මගේ විලාසිතාව ටිකක් දියුණු කරගන්න උදව් වුණා.
හරි. විලාසිතා කියන්නේ සල්ලි ගැන නෙවෙයි.
ඒක ඔයා කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියන එක ගැන.
ඔයාට පුළුවන්කම තියෙද්දි ඇයි ඔයා මේ වගේ ඇඳගත්තේ නැත්තේ ?
මම මගේ ශිෂ්‍ය ණය ගෙවමින් සිටිමි.
කරුණාකර මෙය මගේ වඩාත්ම දක්ෂයෙකු වීමේ ක්‍රමය ලෙස පිළිගන්න !
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අපි මේක ඉවර කරලා
සූදානමට යමුද?
එදින ආරම්භක කතාව සම්බන්ධයෙන් අප කුමක් කළ යුතුද ?
සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රධාන කර්තෘවරයා
කතාව පවත්වනුයේ,
නමුත් ඔයා හිතනවද
ඒක අපිට හොඳ අදහසක් කියලා?
ඇය "බුඕන් ජියෝර්නෝ!" වැනි ඉතාලි සුබ පැතුම් සමඟින් ආරම්භ කරනු ඇත.
විදේශීය අමුත්තන් ද බොහෝ දෙනෙක් සිටින බැවින් ,
ඒක ඉංග්‍රීසියෙන් දෙන්න හොඳ නැද්ද?
මම එහෙනම් ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
එතනින් අපේ රැස්වීම අවසන් වෙනවා.
-හැමෝම හොඳට වැඩ කළා.
-හොඳට වැඩ කළා!
මට සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණා.
මගේ කාර් එක පාර මැද නතර වුණා.
ඔබ රිය පදවන අතරතුර එය නතර වුණාද?
ඔයා එහෙම කලොත් ලොකු අනතුරකට මුහුණ දෙන්න වෙයි.
ඔයා කාර් එක අලුත්වැඩියා කරන්න දාලා ගියාද?
නැහැ, මගේ කාර් එක ආයෙත් පණ ගැන්වුණු ගමන් මම කෙලින්ම මෙහෙට ආවා
.
A, B, C සහ D වලින්
A සෑම විටම මුලින්ම එන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
මම දන්නවා ඒක හරිම මූලිකයි කියලා,
නමුත් දැන් ඉඳන් අපි වෙලාවට වැඩ කරමු.
මට කණගාටුයි.
නමුත් මම හිතාමතාම ප්‍රමාද වුණේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ ඔබේ කාර් එක කඩේට අරන් යන්න එපා
, කුලියට ගන්න එකක් ගන්න.
මම කැමති නෑ ඔයා අනතුරකට ලක් වෙනවට.
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
ඒ මොකක්ද, ජැක්සන්?
ඔබගේ හැඳුනුම්පත් ලාංඡනය පවා උත්ශ්‍රේණි කිරීමක් ලැබුවා.
පරණ ජැක්සන් කොහෙද?
ඔයා ඇයි නිතරම වෙනස් වෙන්නේ?
ජී මහත්තයා මේක මට දුන්නා.
කුමක් ද?
එයා ඔයාට ඒක දෙන්නේ ඇයි?
ඒක ආපහු ලැබෙන සාදරයෙන් පිළිගන්න පුළුවන් තෑග්ගක්.
මම ඒක පිළිගත්තා, මොකද එයාටයි මටයි දැන් සගයන් වෙන්න පුළුවන් කියලා මට දැනෙන නිසා .
මම ඒ ගැන සන්සුන්ව හිටියා.
පිළිගැනීමේ තෑග්ගක්?
ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
මොන විකාරයක්ද!
පිළිගැනීමේ තෑග්ගක්?
කොච්චර විහිළුවක්ද.
මොන විකාරයක්ද!
ඔහු නිසැකවම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ යතුරුපැදියට මොකද වුණේ?
එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔහු ඒ වගේ අනතුරක වැටෙන්නේ ඇයි ?
-මොකද වෙන්නේ?
- දෙයියනේ.
හේයි!
පිස්සු වාර්තාකරුවෙක්ද?
ඒක භයානකයි.
ඒක ඇත්තටම භයානකයි!
ජැක්සන්!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක හරිම භයානකයි!
මෙන්න, මේක ගන්න.
ඒක මගේ පිළිගැනීමේ තෑග්ග.
මොකක්ද? ඇයි?
කලින් ඔයා කිව්වා ඒක බය හිතෙන දෙයක් කියලා.
මම මෙය ඔබෙන් පිළිගත යුත්තේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක පිළිගැනීමේ තෑග්ගක් කියලා.
මම ඔබව නැවත කණ්ඩායමට සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
-ඉතින් ඒක පිළිගෙන සන්සුන් වෙන්න.
-මොකක්ද?
මට ඒක ලැබුනේ ඒකට 90% ක වට්ටමක් තිබුණු නිසා . ඉන්න.
අපි බලමු.
එක, දෙක, තුන, හතර.
මගේ තෑග්ග කොච්චර හොඳද කියලා ගණනය කරන්න අමාරුයි .
මම ඔයාට දීපු බෑග් එකට පොඩි බැජ් කේස් සියයකට වඩා දාන්න පුළුවන්.
පරිමාණයේ වෙනස මැනිය නොහැකි තරම්ය.
මම හොඳින්, ඒත්,
ඉතින් ගිහින් මුදල් ආපසු ගන්න.
කුමක් ද?
ඔයා ඒක ගත්තේ නැත්නම් මම ඒක විසි කරනවා.
-ඔයා තාමත් ඒකට දක්ෂද?
-හරි, ඒක විසි කරන්න.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක ඕන නැද්ද?
හරි. මම ඒක මඟ යන ඕනම බල්ලෙකුට දෙන්නම්.
හේයි බල්ලා! මෙහෙ එන්න.
මෙහේ එන්න.
මෙන්න, ඔයාට මේ බෑග් එක ගන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ හපන ඇට ටික මෙතන තියාගන්න.
ඒක ඔයාගෙ කබායටත් ගැලපෙනවා.
මේ මිනිහා මොකක්ද?
- ඔයාට පිස්සුද නැත්නම් මොකක් හරි?
- ඇත්තටම?
මට සමාවෙන්න දෙන්න.
ඔහු සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා ඇති,
නමුත් ඔහුගේ හිසෙහි ලිහිල් ඉස්කුරුප්පු කිහිපයක් තිබේ .
මට ඉතා කනගාටුයි.
හේයි බල්ලා, මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න!
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
ඇත්තටම!
මෙන්න, මම ඒක දාගෙන ඉන්නේ. දැන් තෘප්තිමත්ද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
හැමදාම ඒක අඳින්න, හරිද?
ජැක්සන්, අපි ගිහින් උඩොන් ටිකක් ගමු.
මට එකක්වත් ඕන නෑ.
එන්න, අපි යමු.
ඔච්චර ඇලෙන එක නවත්තන්න. මට කන්න ඕන නෑ.
නෑ, මෙතන නෙවෙයි. ඒක එතන තියන්න.
-ඒකත් සූදානම් වෙන්න ඕන කියලා ඔයා දන්නවද?
-ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
-මම මේක කොහෙද දාන්න ඕනේ?
- පින්තූර ඒ පැත්තට මුහුණලා තියෙනවා.
සෑම දොරටුවකම තුනක් තබන්න.
-ඔයා මේක බලන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
සහ මේසය මත ...
ඔයා ආවද?
මට තේරෙනවා.
-හයි-ජින්.
-ඔව්?
අත් පත්‍රිකා ඇවිත්.
ගිහින් ඒවා ඇතුල්වීමේ දොරටු ළඟ තියන්න.
ෂුවර් දෙයක්.
මිස්ටර් ජී විනාඩි 30ක් ඇතුළත එයි.
-හරි, අපි යමු.
-ඇත්තෙන්ම.
ජුන්-යූ, ගිහින් බලන්න ආරක්ෂක අංශ
ඡායාරූප බිත්තිය ළඟ ඉන්නවද කියලා.
-ඇත්තෙන්ම.
-එයා එක්ක යන්න, මම-ග්යොන්ග්.
හරි හරී.
- ආවට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
ඔබට සාමය ලැබේවා!
මේ බලන්න.
මම ලැගර්ෆෙල්ඩ් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගත්තා!
අනේ මන්දා, ඒ ඇත්තටම ලැගර්ෆෙල්ඩ්.
තවද, ගිසෙල් බොන්ඩ්චෙන්, ජෝන් කූසැක්,
සහ ලියු වෙන් පවා.
ගිසෙල් බොන්ඩ්චෙන්? දෙවියනේ.
ඔබ නිසැකවම විශේෂාංග සංස්කාරකයෙකි.
සියොල්, ඇයි ජි මහත්තයා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
මොකක්ද? එයා තාම මෙහෙ නැද්ද?
මේ වෙනකොට එයා මෙහෙ ඉන්න තිබුණා.
-ඉක්මන් කරලා බලන්න. වහාම!
-ඔව්, මැඩම්.
- ආවට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
සහ අපේ නියෝජිතයා කොහෙද?
මට මෙතන පිස්සු හැදෙනවා.
භාරකරු දැන් මෙහි සිටී.
කරුණාකර ඔහුව ඇතුළට රැගෙන යන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
-ඔයාට කොහොමද?
-හෙලෝ.
මම සාමාන්‍යයෙන් පරක්කු වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් එළියේ වහිනවා.
වාහන තදබදය දරුණුයි.
මම පරක්කුයි, ඒත් ඔයා මාව දන්නවා නේද?
මම හැමදේම බලාගන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
- සමාවෙන්න ඒත්...
-ඔව්?
එළියේ හොඳටම වහිනවද?
මම දැන් ඔයාට කිව්වා. වහිනවා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-හොඳයි...
-හරි, ඇත්තෙන්ම.
එයාට ෆෝන් එක එන්නෙ නෑ,
ඉතින් මම මොකද කරන්න ඕන?
තව මිනිත්තු තුනක් විතරයි තියෙන්නේ,
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
ආරම්භක කතාව ගැන අපි කුමක් කරමුද?
හරි, ජුන්-යූ,
ආරම්භක කතාව ප්‍රමාද කරන ලෙස කාර්ය මණ්ඩලයට කියන්න .
ඔව්.
මට පිස්සු හැදෙයි.
ඒයි මේ.
මේ මොකක්ද? පිටපත?
නමුත් මට පිටපතක් අවශ්‍ය නැහැ.
සර්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් අපට ආරම්භක කතාව ප්‍රමාද කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ඔයාට කලින්ම ස්තූතියි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
එම්සි මහත්මයා, කරුණාකර
ආරම්භක කතාව ප්‍රමාද කරන්න.
ඔව්, මට තේරුණා.
අපි විවෘත කිරීම ප්‍රමාද කරනවා.
-මොකක්ද? ගහන්නද?
-ඔව්.
මම කතා කරන්න පටන් ගන්නද?
නැහැ. අපිට ප්‍රමාදයක් අවශ්‍යයි. ප්‍රමාදයි!
හරි. ඔයා මට ඉක්මන් කරන්නද කියන්නේ? හරි.
අපි දැන් The Most Korea හි
20 වන සංවත්සර සැමරුම් උත්සවය ආරම්භ කරමු!
අත්පොළසන් හඬක් අසමු!
ඔයාට ස්තූතියි.
එය කුමක් ද?
ඔහු බලා සිටිය යුතුයි,
සිදුවීම ආරම්භ කිරීම නොවේ.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
හැමෝටම ස්තූතියි.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
මගේ නම කිම් ජෙ-ඩොං
, මම ඔබේ නියෝජිතයා වන්නෙමි.
The Most Korea හි
20 වන සංවත්සර සැමරුම් සාදය සඳහා.
මෙහි සිටීම සතුටක්.
අපි මේ සාදය පටන් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට වයස අවුරුදු 12 දී මගේ අම්මා නැති වුණා.
වැසි දිනයක ඇය රිය අනතුරකට ලක් විය.
ඒ දවසේ ඉඳන්
මට වැස්සේ වාහන එළවන්න අමාරුයි.
ඔහුට යමක් සිදු වන්නට ඇද්ද?
අපි මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඒක මට කෑම කනවා විතරක් පෙන්නන්නේ?
ඊළඟට ආරම්භක කතාව!
කිම් ෂින්-හියුක්, ඔයා ටිකක් ඉංග්‍රීසි කතා කරනවාද?
ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
කුමක් ද?
ඔයා ඒ වෙනුවට එතනට ගිහින් ඒක පියාපත් කරන්න.
මම සූදානම් නැති විට වේදිකාවට නගින්නේ කෙසේද ?
උඩට ගිහින් ඕන දෙයක් කියන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- යන්න. යන්න!
කමක් නැහැ.
මොකක්ද...
හෙලෝ! නෝනාවරුනි මහත්වරුනි! සුබ සන්ධ්‍යාවක්!
මට මේක බලන්න බෑ.
මම්මා මියා!
නියත වශයෙන්ම.
උද්‍යෝගයෙන්.
මේ අදක්ෂ...
ගෝෂ්, සුං-ජූන්.
ඔයා දැන් කොහෙද?
ආරම්භක කතාව බොහෝ දුරට අවසන්.
අපේ අමුත්තන් බලාගන්න එන්න.
ගෝෂ්.
සංස්කරණ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්
සම්පූර්ණ ව්‍යසනයකි...
විශේෂයෙන් නියමිත කාලසීමාවන් තුළ.
ඔවුන්ගේ හිසකෙස් සම්පූර්ණයෙන්ම තෙල් සහිත වේ.
ඔවුන්ගේ ඇස් යට ඇති බෑග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් මිනිස් සොම්බි මෙන් හොල්මන් බවට පත්වේ.
ඔවුන්ගේ පෙනුම දුටු විට,
මම මටම මෙසේ සිතුවෙමි,
"වඩාත්ම පිළිකුල් සහගත පුද්ගලයින්
මෙහි රැස්ව සිටිති."
නමුත් ඒක හරිම අමුතුයි,
මොකද මගේ ඇස් හමුවේ,
ඒවා මට ලස්සනයි වගේ.
අන්ධකාරයේ සහ තිරය පිටුපස ලස්සනට බැබළෙන අය සිටිති.
ඔයා වීඩියෝ එකේ දැක්ක වීරයෝ වගේ.
නියමිත කාලසීමාවන් සපුරාලීම සඳහා,
සංස්කරණ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්
දිවා රෑ නොබලා වැඩ කරති.
සහ කොල්ලා, මම ඒවාට ආදරෙයිද?
අපේ ප්‍රධාන කර්තෘ තමයි හොඳම!
අනේ මන්දා!
මිස්ටර් ජී, ඔයා කවද ඉඳන්ද
මිනිස්සුන්ව කලකිරවපු කෙනෙක් වුණේ?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට විශ්වාසයි ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
ඉතින්, ඔයා කිසිම නිදහසට කරුණක් කියන්න යන්නේ නැද්ද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
අපි මේ ගැන පසුව කතා කරමු.
"A, B, C, සහ D වලින්
A සෑම විටම මුලින්ම එන්නේ නැද්ද?"
මම දන්නවා ඒක හරිම මූලිකයි කියලා,
නමුත් දැන් ඉඳන් අපි වෙලාවට වැඩ කරමු."
ඒක තමයි එයා මට කිව්වේ
, දැන් එයා තමයි පරක්කු.
මම දන්නවා හරි ද?
ඔබට දේශන පැවැත්වීමෙන් පසු ඔහුට තමාගේම නීති රීති අනුගමනය කළ නොහැක්කේ ඇයි ?
කෝපි මිලදී ගන්නේ කවුද කියලා තීරණය කරන්න අපි ක්‍රීඩාවක් කරමුද ?
නමුත් ඔහු කිසිවක් පෙන්වන්නේ
හෝ නොකියන්නේ ඇයි?
ඔහු වැදගත් සිදුවීමක් පාහේ විනාශ කළ විට?
ඔහු කෝපයෙන් සිටිනවාද නැතහොත් නොහොබිනා ලෙස කටයුතු කරනවාද?
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය වන
සයිකෝ ජූන් සිට ලැජ්ජා නැති ජූන් ලෙස වෙනස් කළ යුතුයි.
අපි ඉක්මනට ගේම් එක සෙල්ලම් කරමු.
හැමෝම අංකයක් තෝරගන්න.
මාව එළියට දාන්න.
කතා කරන එක නවත්තලා
ආයෙත් වැඩට බහින්න, හරිද?
මම ගිහින් එයාට දෙයක් කියන්න ඕනේ.
"ඇයි ඔයා ඔයාගෙම උපදෙස් ගන්නෙ නැත්තෙ?"
ඔයා කතා කරන්නේ ලී යොං-ඒ වගේමයි.
ලී යොං-ඒට වඩා ලී යොං-ජාට සමානයි.
මම කියන්නේ, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඔයා නොදැනුවත්වම ගොඩක් දුර යනවා කියලා?
මුළු කතාවම?
අපි මුළු කතාවම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
ඇය හරි.
අපි නොදන්නා දෙයක් ඔබ දන්නවාද?
හොඳයි, ඒ ගැන--
කිම් හයි-ජින් මහත්මිය.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා මොකටද මේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ?
මොකද ඒක සාධාරණ නැහැ.
මට ඒගොල්ලෝ කතා කරනවා ඇහෙනකොට කේන්ති ගියා.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට හරිම පිස්සු හැදෙනවා.
ඔයාට ඒවා ඇහුනේ නැද්ද?
"ලැජ්ජා නැති ජූන්"
සහ "ඔබේම උපදෙස් ගන්න"?
ඔවුන් කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
දෙයියනේ, මට කේන්තියි.
දැන් උන් ඔයාට විහිළු කරද්දි ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ ?
හොඳයි, ඒක එච්චර නරක නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා ඕනාවට වඩා වැඩ කරනවා,
නමුත් මා වෙනුවෙන් කෙනෙකු සිටීම සතුටක් .
මේක විහිළු කරන වෙලාවක් නෙවෙයි.
මම වැරැද්දක් කළා.
ඒ වගේම මම විහිළුවට ලක් වෙන්න සුදුසුයි.
ජි මහතා
සමාගමක් කිසිදු බැඳීමක් යටතේ නොමැත.
තනි තත්වයන් තේරුම් ගැනීමට.
තනි පුද්ගලයෙකු ලෙස,
මගේ ක්‍රියාවන්ට මම සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිව යුතුයි .
නමුත්, තවමත්--
කොහොම උනත්, නැවතත් ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඔයාට මේ තෑග්ග ලැබුන එක
ඇත්තටම වටිනවා.
අපි ආපහු ඇතුලට යමු.
හයි-ජින්, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔබට ලිපියක් ලිවීමට අවශ්‍යද?
සමාවෙන්න?
සුරංගනා කතා සංකල්පය
මුලින් ඔබේයි.
ඒ ගැන පිටුවක් ලියන්න.
එය විශේෂාංගයක් විය හැකිය,
නැතහොත් විලාසිතා ගැන හෝ අලංකාරය ගැන විය හැකිය.
ඔබේ අභිමතය පරිදි භාවිතා කරන්න.
දෙයියනේ, මට බැහැ.
මට
ඒ ගැන විශ්වාසයක් නැහැ, ඒ වගේම මම තාම ඒකට සූදානම්ත් නැහැ.
මගේ අපේක්ෂාවන් සපුරාලන්නේ නැත්නම් මම එය ප්‍රකාශයට පත් කරන්නේ නැහැ .
ඒ නිසා දැනට ලියන්න උත්සාහ කරන්න.
පිටු දෙකක් විතර ඇති.
නැහැ, මට ඇත්තටම බැහැ.
මම
ඔබෙන් ඉතිරි අයට සහාය වීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරමි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔබ කැමති නැත්නම්,
එහෙනම් මම හිතන්නේ එච්චරයි.
තවමත්,
මා ගැන සිතුවාට ස්තූතියි.
ජැක්සන්, ඇයි ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
මට ඒක කරන්න බෑ. ඒක විකාරයක්.
චා මහත්මිය!
ජැක්සන්ට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකෙන් පිහියෙන් අනින්න.
ජැක්සන් ඒක කරන්නයි යන්නේ!
කිම් ෂින්-හියුක්, ඔයා කවද්ද ලොකු වෙන්නේ?
හෙට.
-ඒත් එයා තාමත් ඒක කරයි.
-ඇත්තටම?
හේයි.
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
එහෙනම් නැවත හමුවෙමු.
ඇත්තටම...
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
පක්ෂව?
ඒක ගොඩක් මන්දගාමීයි!
ඔයාට තවත් වේගයෙන් යන්න බැරිද?
මේක ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව නිසා බය හිතෙයි.
බිය වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මගේ ශබ්ද කෝෂයේ එවැනි වචනයක් නැහැ.
එහෙනම් ඔයා අඬන්න පටන් ගත්තොත් මට දොස් කියන්න එපා.
අපි ගියා!
මේක පුදුමයි!
ඒක පුදුම සහගතයි!
අගෝස්තු රෙනොයර් ප්‍රදර්ශනය
ඔබ...
මට පේනවා ඔයා ආයෙත් රෑට කෝපි බොනවා .
මට තවමත් වැඩ කිහිපයක් තියෙනවා කරන්න.
- ඔයා ගෙදර යනවද?
- ඔව්.
ඔයා එයට කැමති ද?
කුමක් ද?
රෙනොයර්.
හොඳයි...
නැත.
මම ඔහු ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම මේ චිත්‍රය දෙස බලන විට,
ඒක මට හොඳක් දැනෙනවා.
ඔහු මගේ ප්‍රියතම චිත්‍ර ශිල්පියා.
ඔයා දැක්ක චිත්‍රය මතකද?
ඔයා මගේ ගෙදර වීදුරු පෙට්ටිය කැඩුවමද?
ඔහ්, ඔව්.
රෙනොයර් ඔහුගේ ප්‍රීතිමත්ම අවස්ථාවන් පමණක් පින්තාරු කළේය.
ලෝකයේ දැනටමත් ඕනෑවට වඩා දුක් වේදනා තිබෙන බව ඔහු පැවසීය .
මම හිතන්නේ ඔහුට අවශ්‍ය වුණේ ඔහුගේ කලාව තුළින් සතුට පමණක් ප්‍රකාශ කිරීමටයි .
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔහුගේ කලාව
මිනිසුන්ට සතුට ගෙන දෙන්නේ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම හිනාවෙන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා ආපහු ඇතුලට යන්න ඕනේ.
මම බස් එක එනකම් මෙතන ඉන්නම්.
හරි, එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
සුභ රාත්රියක්.
ඔයාගේ බස් එක මෙහෙට එනකම් මම ඔයා එක්ක ඉන්නම් .
සුළඟ ප්‍රබෝධමත් කරයි,
ඉතින් ඒක රස විඳින්න බැරි එක ලැජ්ජාවක්.
ඒ වගේම, මට නැවුම් වාතය ගන්න පුළුවන්.
ඔබ කවදා හෝ
අවස්ථාවන්හි දෙවියන් ගැන අසා තිබේද?
අවස්ථාවෙහි දෙවියන්?
නැත.
මම හිතන්නේ මම කවදාවත් ඒක ඉගෙනගෙන නැහැ.
මේ ඔහු.
ඉන්න, ශිෂ්ණය...
මම අදහස් කළේ...
ඔහු ඕනෑවට වඩා නිරුවතින්.
ඔහුගේ ශරීරය දෙස නොබලන්න,
නමුත් මුහුණ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
බලන්න?
ඔහුට ඉදිරියෙන් ඇත්තේ හිසකෙස් පමණි.
ඔයා හරි!
එයාගේ ඔලුව පිටිපස්සේ තට්ටය.
මොකද එයාට ඉස්සරහින් විතරයි කොණ්ඩේ තියෙන්නේ,
ඔහු ඔබ ඉදිරිපිට සිටින විට ඔබට පහසුවෙන් ඔහුව අල්ලා ගත හැකිය .
නමුත් ඔහු ඔබට පිටුපා ගිය පසු ඔබට ඔහුව ලුහුබැඳ යා නොහැක .
ඒ නිසා ඔබට දැනටමත් මග හැරී ඇති අවස්ථාවන් අල්ලා ගත නොහැක .
මම කියන්නේ.
ඒක මගේ හිතට ආවා විතරයි.
ඔයාගේ බස් එක තියෙනවා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔහ්, ඔව්. ආයුබෝවන්.
ඉන්න.
මම මේ බස් එකේ යන බව එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
එය ඉතා හොඳයි!
දැන් මට තේරෙනවා මිනිස්සු යතුරුපැදි පදින්නේ ඇයි කියලා.
සමහරවිට මම බයිසිකලයක් ගන්න ඕනේ.
ඔයා දැනටමත් ඇබ්බැහි වෙලා.
ඔයා යන්න කලින් මාත් එක්ක බොන්න.
නැත.
මට ආපහු යන්න වෙනවා...
මම අයිති තැනට.
ඔයාට ස්තූතියි, මට ගොඩක් සනීපයි.
ඉන්න!
ඔයා ජැක්සන්ට මං ගැන කිව්වෙ නැත්නම් මම ඒක අගය කරනවා .
මට මගේ හේතු තියෙනවා.
මම ඒ හෝටලයේ ජීවත් වෙනවා කියලා එයා දැනගන්නවට මම කැමති නැහැ .
හරි, මට තේරුණා.
හෝටල් හිමියෙකු අමුත්තන්ගේ රහස්‍යභාවය ආරක්ෂා කළ යුතුය .
නැවත හමුවෙන්නම්.
සුභ රාත්රියක්.
මම යනවා.
බායි!
අදට ස්තූතියි.
සුං-ජූන් වෙත.
මේ ලිපිය කොහොම පටන් ගන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
මට ඔයාගේ මූණටම හැමදේම කියන්න බැරි වෙයි
ඒ නිසා තමයි මම ඔයාට ලියන්නේ.
ඔහුට ඉදිරියෙන් ඇත්තේ හිසකෙස් පමණක් බැවින්,
ඔහු ඔබ ඉදිරිපිට සිටින විට ඔබට පහසුවෙන් ඔහුව අල්ලා ගත හැකිය .
නමුත් ඔහු ඔබට පිටුපා ගිය පසු ඔබට ඔහුව ලුහුබැඳිය නොහැක .
කතන්දර කීම සඳහා ගෞරව රෝල් සහතිකය
සුරංගනා කතා රචනය සඳහා ගෞරව රෝල් සහතිකය
මිස් චා, මම ඒකට උත්සාහයක් දෙන්න කැමතියි.
ඔයා දන්නවද, ඔයා මට ලියන්න කිව්ව සුරංගනා කතා සංකල්පය ...
මට කෑල්ලක් ලියන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
හයි-ජින්
මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඔබේ අදහස වර්ධනය කරගන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ අදහසක් ඔබට ලැබෙනු ඇත.
ඔබ ඒ හරහා බැලුවොත්.
මම ඒක තියාගත්ත එක ගැන සතුටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා එයි කියලා.
චා මහත්මිය.
මට හැඟීම්බර හැඟීම් සහ මාව හිරිහැර කරන අදහස් දැක්වීම් එපා .
ඒක හොඳ නැත්නම්, ඒක කුණු කූඩයට දානවා.
ඒක දැනගන්න.
ඔව්, මම මගේ උපරිමය කරනවා!
ස්තූතියි, මිස් චා.
මට ඔබේ උපදේශකයා කියන්න.
ඔව්, උපදේශක චා!
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
ජැක්සන්, ඔයා ගත්තේ හරි තීරණයක්.
ඔයා ලිපියක් ලියන්න යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔව්, ඒක හොඳ අවස්ථාවක් වගේ,
ඒ නිසා මම ඒකට උත්සාහ කරනවා.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේ නම්,
ඔබට සැමවිටම මගෙන් විමසිය හැකිය.
මම අහම්බෙන් වගේ පෙනුනත්,
මම හරිම දක්ෂ කෙනෙක්.
අනෙක් තරඟකරුවන් නිතරම මාව සෝදිසි කරන්න හදනවා .
ඔයාට ඔයාටම උදව් කරගන්න බෑ නේද?
මම ඒක කළේ හිතාමතාමයි.
මම ඕනෑවට වඩා පරිපූර්ණ නම්,
ඔබ මට වෛර කරයි.
නමුත් ඔබට එකවරම අවුල් සහගත හා නින්දිත විය හැකිය .
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා, ජැක්සන්.
ඔයාගෙ වචන දැන් තවත් රළුයි.
ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
කතා කරන එක නවත්තන්න, අපිට යන්න පුළුවන්.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
-ජැක්සන්!
-දැන් මොකද?
-මේ.
-හරි.
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටල වර්ණ පැලට් එක?
ජැක්සන්, අපි එළියට ගිහින්
ඔක්බොකි ටිකක් බොමුද?
මම කාර්යබහුලයි.
ඒකට විනාඩි දහයක් විතර යයි.
අපි ගිහින් ටිකක් ගමු. අපිට පුළුවන්ද?
මගේ පාරට බාධා කරන එක නවත්තන්න.
අපිටත් සන්ඩේ රස බලන්න පුළුවන්.
චා මහත්මිය!
ඇය ඇත්තටම වෙනස් වෙලා. ඇය තවදුරටත් විනෝදජනක නැහැ.
මේ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
-ඉතින්...
-අනේ.
නමුත් ජැක්සන්ටත්
විශිෂ්ට වීමේ ප්‍රවණතාවක් තිබෙනවා.
අපේ පවුලේ ඡායාරූපයක් සඳහා, මම මගේ අම්මගෙන් සහ නංගිගෙන් වෙන් වෙනවා .
මැජෙන්ටා ඇඳුමක් ඇඳීමෙන්.
මම නිදාගෙන හිටියේ නැහැ!
මෙය කුමක් ද?
මොනවා උනත්. මම ඒක බොනවා.
ඒක හොඳින් වෙනවද?
මම කතාව ආවරණය කරන්න යනවා.
පැරණි සුරංගනා කතා නැවත අර්ථකථනය කිරීමට කැමති සුරංගනා කතා කතුවරයා මතකද ?
මම අද ඒ පුද්ගලයාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කරනවා.
ඇත්තටම?
ඒක නිසැකවම ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණය පවත්වන්නේ කොහෙද?
මට කතුවරයාගේ නිවසට ආරාධනා කරන ලදී.
ඒක තියෙන්නේ පජු වල යාඩොං-ඩොං අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ .
යාඩොං-ඩොං?
ඒක විහිලු නමක් නේද?
මම ඒක හිතින් මවාගත්තා වගේ.
ඔබ රැස්වීමෙන් ආපසු එනවාද?
ඔව්.
නමුත් ඔබ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට අලුත් කාර් එකක් තිබේද?
මම කතාවක් කියන්නම්,
එතනට යන්න තියෙන වේගවත්ම මාර්ගය රිය පැදවීම කියලා මට කිව්වා.
චා මහත්මිය මට එයාගේ කාර් එක ණයට ගන්න දුන්නා.
ඔයා ඈත තැනකට යනවද?
ඔව්, පජු වල යාඩොං-ඩොං වලට.
මේ ඔයා කෙනෙක්ව සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට යන පළවෙනි වතාව නේද
?
ඔව් එය තමයි.
මම ඔබට සුභ පතනවා.
ඔව් සර්. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම ආපහු ආවම ඔයාව බලන්නම්.
එය කරන්න!
ටික කාලයක් ගත වෙලා. ඔයා දැන් කාර්යබහුල නැද්ද?
ඔව්, සුං-ජූන්.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා හමුවෙමු.
ඔව්, එහෙනම් මම පස්සේ හමුවෙමු.
පැරණි සුරංගනා කතා නැවත අර්ථකථනය කිරීම තරමක් සරලයි.
නිර්මාණාත්මක අදහසක්.
ඒක ඇත්තටම අපහසුයි.
එය නැවත ස්වභාවිකව කරන්න.
කාර් යතුරු
මම ක්ෂේත්‍රයෙන් ආපහු ආවා.
ඔයා මොනවද කන්නේ?
මගේ කාර් එකේ යතුර. මගේ යතුර කොහෙද?
දෙයියනේ, ඔයා ඒක
ආයෙත් කොහේ හරි දාලා යන්න ඇති.
නැත.
මම මගේ කාර් එක සමාගම් ඉඩමේ දාලා ගියා
, දවස් කීපයක් යනකම් මම රිය පැදෙව්වේවත් නැහැ.
කාර් යතුරු වලින් කකුල් පැලවෙන එක විතරක් නෙවෙයි.
ඒක ආයෙත් හොයලා බලන්න.
ඇයි?
මගේ කාර් එකේ යතුර මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
හ්යේ-ජින් ඒක ගන්න හිටියේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ජැක්සන් ඇයි ඔයාගෙ කාර් එක ගත්තෙ?
ඇය සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා පාජු වෙත යමින් සිටියාය,
ඉතින් මම ඇයට මගේ කාර් එක ණයට ගන්න දුන්නා. නමුත් ඇයි...
ඇය මගේ යතුර අහම්බෙන් ගත්තද?
නමුත් ඇය මගේ කාර් එක පදවන්න හොඳ නැහැ!
දවස් කීපයකට කලින් පාර මැද නතර කරපු කාර් එකමද ?
අ-රියම්, ඔයා තාම කාර් එක හදලා නැද්ද?
මට අනතුරක් වෙයි කියලා බය හිතුන
නිසා දවස් කීපයක් වාහනේ එලෙව්වේ නෑ.
මම අද ඇදගෙන යන ට්‍රක් එකක් අරන් එන්න හිටියේ
.
මම ඇයට කතා කරන්න බලන්නම්.
නැහැ, මම දැනටමත් ඇයට කතා කරනවා.
ඔබේ නැවත අර්ථකථන සඳහා අදහස් ලබා ගන්නේ කොහෙන්ද ?
මෙය කුමක් ද?
එකපාරටම දකින්න අමාරු ඇයි?
මට රාත්‍රී අන්ධභාවය තිබේද?
මම හිතන්නේ ඔයාට හොඳ අදහස් තියෙනවා,
සහ මම හිතන්නේ ඒක...
ඇය කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඇය පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඇයට යමක් සිදු වන්නට ඇත්ද?
යාඩොං-ඩොං පජු හි ඇත.
එහි යාමට,
ඔබ අධිවේගී මාර්ගය ගත යුතුය.
අධිවේගී මාර්ගයේ සාමාන්‍ය වේගය
පැයට කිලෝමීටර 90 කි.
කාර් එක මැද නතර වුනොත් ,
ඇයට
හසුරුව පාලනය කර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇති අතර කැඩී බිඳී යනු ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ!
මට සැකයි එහෙම වෙයි කියලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒක නම් නිසැකවම වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මට එයා ගැන කරදරයි, එච්චරයි.
දැන් ඒ පිස්ස කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, මට ඒක අමතක වෙන්න ළඟයි.
මම ඒක ගැන හොයලා බැලුවේ නැහැ.
ඔව්, ජි මහත්මයා.
චා මහත්මිය,
අපට ලැබුණු ඡායාරූප ගැන සාකච්ඡා කිරීමට මට අවශ්‍ය විය--
අනේ නෑ, හයි-ජින් තාමත්
එයාගේ ෆෝන් එක ගන්නේ නැද්ද?
එතන මොකද වෙන්නේ?
කිම් හයි-ජින් මහත්මියට මොකද වුණේ?
හයි-ජින් වැරදීමකින් මගේ කාර් එක වෙනුවට ඒ-රියම්ගේ කාර් එක ගත්තා .
නමුත් එය බිඳ වැටෙමින් තිබෙනවා,
ඒ නිසා A-reum අද හවස ඒක කඩේට යවන්න හිටියේ .
අපිට හයි-ජින්ව අල්ලගන්න බෑ වගේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
පජු හි යාඩොං-ඩොං හි මෝටර් රථ අනතුරක්
ඔයා ඈත තැනකට යනවද?
ඔව්, පජු වල යාඩොං-ඩොං වලට.
සුං-ජූන්!
මම කවදා හරි තනියම කොහේ හරි ගියොත්
මට කාට හරි ලිපියක් ලියන්න ඕන,
මම ඔබට ලියන්නම්.
ඔබට මුදල් ණයට ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මට කතා කළ හැකිය.
එය අමතක කරන්න.
දිවා ආහාරයට ස්තූතියි.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැති බව පෙනේ.
කිම් හයි-ජින් ගැන ඔයාට කිසිම හැඟීමක් නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
රියදුරු, රියදුරු කොහෙද?
රියදුරුගේ තත්ත්වය කොහොමද?
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක දැන් වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
රියදුරුගේ තත්ත්වය කොහොමද?
ජි මහත්මයා?
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා කිම් හයි-ජින්ගේ භාරකරුද?
ඇයි ඔයා එයාගෙ පස්සෙන් එන්නෙ?
හේයි, ජැක්සන්.
සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වුවහොත්,
ඔබ නැවතත් ජි මහතා වෙත යනවාද?
දැන්ම ඒක දෙන්න!
එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද, ජැක්සන්?
කුමක් ද?
හෙට වන විට
දේවල් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වේවි.
ඔයා ඇත්තටමද? සුභ පැතුම්!
මම එතනට ගියේ ඒ ඔයා නිසා,
මිස් කිම් හයි-ජින්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා මුලදි මට කරදර කළා.
නමුත් ඊයේ වන විට, මම අවසානයේ දැනගත්තා.
මම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මම සුං-ජූන්ට කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥